Nosotros
Somos un grupo de profesionales especializados en asesorar integralmente y acompa¤ar al cliente en el crecimiento constante de los emprendimientos empresariales, desde sus inicion hasta concretar el mayor crecimiento, tendiente a posicionarse entre als grandes empreas
Conocenos mas (link): Nuestro modelo de trabajo es la Dra. Quien siendo una joven profeional nos transmitio y resalto la importancia del apoyo y responsabilidad que implica cada cliente y tomar cada uno de ellos como un  miembro  esencial de nuestro estudio, desarrollar la capacidad necesaria para ariticualr con los dem s profesioanels de cabecera para el optimo desempe¤o de cada una de nuestras tareas, asi, nuestros lciente, quien es el eslabon protagonista de estar cadena puede enfocar sus capacidades den potenciar su negocio, mientras el estudio lleva adekante con la rlijidad que esto merece, las gestiones administrativas, contables y eimpositivas



Servicios
Laboral y previsional, servicios societarios, control de gesti¢n, cursosd e contabilidad y liquidaci¢n de sueldos. (tareas detalladas)

Novedades:
Programa Repro II, cr‚dito a tasa cero, moratoira aut¢nomos y monotributistas. Caja con card+h2+ texto +links para leer mas



Contacto
Mapas, formulario, datos de contacto (tel‚fonos, direcci¢n, correo, icons Facebook, ig, y whatsapp 




Banner-propuesta de valor
Estamos para vos
Especializados en Pymes. Constitucion de sociedades. Liquidaci¢n de sueldos. Control de gestion
//Tu crecimiento, mi compromiso
Cuente con el respaldo que solo profesionales lideres pueden garantizarle. Somo lideres en servicios de auditoria, planificacio impositiva y consultoria a empresas. + cards( Profesional, planificdo, Confidencial, Compromiso: icon+ titulo+ Nuestro equipo/ organizados es mas f cil/ atenci¢n personalizada / nuestra obigacion


Mas informaci¢n
Lleva a Servicios: (Nuestros servicios:Trabajamos y nos especializamos para ofrecerle el asesoramiento mas comprometido y profesional. Brindar asesorameinto integral y personalizado a nuestros clientes en materia impositiva, contable, laboral y audtoria. ¨Necesitas ayuda de un profesional? Cajita de Contactenos) y otra caja con cajitas (Impuesto, Laboral, contabilidad, auditorias: icon+h2+tareas)



Contactenos
Links a formulario + mapa+ rodapie




Pitch
El estudio contable ubicado en la ciudad de Lanus ofrece asesoramiento integral mediante un equipo de contadores en materia impositiva, contable, laboral y societaria. Asimismo ofrecemos servicios  de Consultoria en Control de gesti¢n. Cabe destacar tambi‚n que nuestro estudio cuenta con una sucursal en?Nuestro obejtivo se orienta a construir relaciones de largo plazo con nuestros clientes, manteniendo una comunicaci¢n proactiva, ofreci‚ndoles atenci¢n personalizada acorde a las necesidades de cada uno de ellos y poni‚ndoles a disposici¢n soluciones eficientes.




Nuestros servicios
Cajas vacias:  Servicios impositivos, contabilidad y auditoria, laboral y previsional, societario, control de gesti¢n, cursos de sueldo y contabilidad (ICON+titulo)





Quienes somos
Belloli es CP graduado en UCA en el a¤o 2000. Adicionalmente ha participado en numeross cursos de especialiadion, lo que le ha permitido adquirir solidos conocimientos en distintas  reas.  Con mas de 20 a¤os de experiencia en el ejercicio de la profesi¢n. Trabajo dirante 3 a¤os en el  rea de Auditoria  en la Consultora xx y posteriormente se desempe¤o en compa¤¡as nacionales de primera l¡nea (en las  reas de finanzas, contabilidad, impuestos, control de gesti¢n, poniendo a disposici¢n de sus clientes un valor agregado en sus servicios.

NOSOTROS
Somos un Equipo Profesional de Servicios Contables, Tributarios, de Gesti¢n, y desarrollo Web, que brinda soluciones a emprendedores y MiPyME. 
Nos caracteriza la calidad, responsabilidad y ‚tica profesional con la que desarrollamos nuestra labor.
Con base en nuestros conocimientos, experiencia y esp¡ritu emprendedor promovemos una cultura de servicios que contribuya al crecimiento de nuestros clientes, con el desarrollo y crecimiento de negocios rentables y escalables.
Filosof¡a
Nuestra filosof¡a es brindar servicios de calidad, acercando a nuestros clientes con calidez, responsabilidad, respeto y ‚tica profesional.

Quienes somos:
Nuestra fundadora, Gabriela E Palmeyro, es Contadora Publica Nacional. 
Recibida en el a¤o 2008, nunca dejo de capacitarse. Recientemente est  incursionando en el mundo de desarrollo Web.
Profesional por carrera, emprendedora por naturaleza. Desde muy joven ha emprendido diversos proyectos. Algunos con ‚xito y otros no, pero todos le dieron la experiencia para comprender todos los desaf¡os e incertidumbres que atraviesa a todo aquel que emprende.
Su desarrollo profesional la ha llevado a adquirir experiencia, a lo largo de m s de 15 a¤os, en estudios contables, empresas de distinto porte, y en organismos p£blicos. Hecho que le ha permitido adquirir s¢lidos conocimientos en distintas  reas de auditoria, control de gesti¢n, Contabilidad, e impuestos.  
Entre nuestros talentos humanos contamos con Contadores P£blicos, desarrolladores Web, y responsable de marketing digital, en constante capitaci¢n dispuestos y preparados para adaptarse r pidamente al cambio y brindar atenci¢n y servicio personalizado a nuestros clientes.


SERVICIOS
Nuestro Estudio brinda servicio personalizado a Emprendedores y peque¤as empresas, de todos los sectores econ¢micos: comercial, servicios y productivos.
Ofrecemos servicio contable, impositivo, de gesti¢n de negocios, dictado de cursos y talleres relevantes para emprender. Y ofrecemos la posibilidad de adquirir herramientas de control de gesti¢n, de marketing digital, a trav‚s de desarrollos web.
Brindamos un servicio eficiente y de calidad, siendo nuestro fin £ltimo familiarizarnos con sus problemas y necesidades de nuestros clientes; convirti‚ndonos en un referente y colaborador a la hora de encontrar soluciones a los desaf¡os de sus negocios.
Servicios ContablesServicios ImpositivosGesti¢n de NegociosTalleres y CursosContable:
Organizaci¢n de la contabilidad y sus registros
Asesor¡a e implementaci¢n de sistemas contables
Auditoria Externa
Control Interno de sistemas contables.
Elaboraci¢n de plan de cuentas 
Elaboraci¢n de planillas de gesti¢n
Elaboraci¢n de Presupuestos
Levantamiento y control de activos fijos
Elaboraci¢n de Estados Contables y Financieros
Actualizaci¢n de informaci¢n contable
Elaboraci¢n de informes para distintos usuarios.

Tributario
Asesoramiento impositivo
Elaboraci¢n y Presentaci¢n de DDJJ IVA
Libros digitales
Elaboraci¢n y Presentaci¢n de DDJJ IIBB locales
Elaboraci¢n y presentaci¢n de DDJJ IIBB convenio
An lisis y elaboraci¢n de Planes de Pago
Elaboraci¢n y presentaci¢n de DDJJ Impuesto a las Ganancias
Elaboraci¢n y presentaci¢n de DDJJ Impuesto a los bienes Personales
Inscripciones/ bajas ante impuestos
Monotributo
Exclusiones Monotributo. Tratamiento
Monotributo R‚gimen puente.
Gesti¢n 
Organizaci¢n de la contabilidad 
Asesor¡a e implementaci¢n de sistemas contables
Elaboraci¢n de planillas de gesti¢n
Elaboraci¢n de Presupuestos
Elaboraci¢n de informes para distintos usuarios.

Sumar a lo anterior
Gesti¢n de costos
Gesti¢n de Pagos
Gesti¢n de ingresos
Elaboraci¢n de Presupuestos
Elaboraci¢n estado de resultados
Inventarios
Control Commerce
Fijaci¢n de Puntos de equilibrio y 
Margen de ganancias.
Gesti¢n de personal.

Asesor¡a e implementaci¢n de sistemas contables


CURSOS Y TALLERES:
Costos para emprendedores
Contabilidad b sica


N0VEDADES:
Buscar temas de Instagram


CONTACTO
Formulario

